Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/tls-registry-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: TLS registry reference
ja_jp: TLS レジストリーリファレンス

source: The TLS Registry is a Quarkus extension that centralizes TLS configuration, making it easier to manage and maintain secure connections across your application. When defining TLS configurations in a single centralized location, you can use the TLS Registry to reference these configurations from multiple components within the application, which ensures consistency and reduces the potential for configuration errors.
ja_jp: TLS レジストリーは、TLS 設定を一元管理する Quarkus エクステンションです。アプリケーション全体のセキュアな接続の管理と保守を容易にします。 TLS 設定を 1 カ所で集中して定義する場合、TLS レジストリーを使用して、アプリケーション内の複数のコンポーネントからこの設定を参照できます。これにより、一貫性が確保され、設定エラーの可能性が軽減されます。

source: The TLS Registry consolidates settings and supports multiple named configurations. Therefore, you can tailor TLS settings for different application parts. This flexibility is particularly useful when different components require distinct security configurations.
ja_jp: TLS レジストリーは設定を統合し、複数の名前付き設定をサポートしています。 したがって、さまざまなアプリケーションパーツに合わせて TLS 設定をカスタマイズできます。 この柔軟性は、各コンポーネントに異なるセキュリティー設定が必要な場合に特に役立ちます。

source: The TLS Registry extension is automatically included in your project when you use compatible extensions, such as Quarkus REST, gRPC, SmallRye GraphQL Client , or Reactive Routes .
ja_jp: Quarkus REST、gRPC、SmallRye GraphQL Client、Reactive Routes などの互換性のあるエクステンションを使用すると、 TLS レジストリーエクステンションがプロジェクトに自動的に追加されます。

source: As a result, applications that use the TLS Registry can be ready to handle secure communications out of the box.
ja_jp: そのため、TLS レジストリーを使用するアプリケーションは、すぐにセキュアな通信を処理できるようになります。

source: TLS Registry also provides automatic certificate reloading , integration with Let's Encrypt (ACME) , support for Kubernetes Cert-Manager, and compatibility with various keystore formats, such as PKCS12, PEM, and JKS.
ja_jp: TLS レジストリーは、証明書の自動再読み込み、 Let's Encrypt (ACME) との統合、 Kubernetes Cert-Manager のサポート、 および PKCS12、PEM、JKS などのさまざまなキーストアフォーマットとの互換性も提供します。

source: Using the TLS registry
ja_jp: TLS レジストリーの使用

source: To configure a TLS connection, including key and truststores, use the `+quarkus.tls.*+` properties. These properties are required for:
ja_jp: キーとトラストストアを含む TLS 接続を設定するには、 `+quarkus.tls.*+` プロパティーを使用します。 これらのプロパティーは次の場合に必要です。

source: Setting up the default TLS configuration, defined directly under `+quarkus.tls.*+`
ja_jp: デフォルトの TLS 設定を設定する (`+quarkus.tls.*+` の直下に定義)。

source: Creating separate, named configurations by using `+quarkus.tls.<name>.*+`. By specifying the `+quarkus.tls.<name>.*+` properties, you can adapt the TLS settings for a specific component.
ja_jp: `+quarkus.tls.<name>.*+` を使用して、個別の名前付き設定を作成します。 `+quarkus.tls.<name>.*+` プロパティーを使用すると、特定のコンポーネントの TLS 設定を受け入れることができます。

source: The default TLS configuration is not a fallback or global configuration. Each named TLS configuration, or "TLS bucket," must provide its own properties. For instance, `quarkus.tls.reload-period` will only be applied to the default TLS configuration.
ja_jp: デフォルトの TLS 設定は、フォールバック/グローバル設定ではありません。 名前付き TLS 設定 (または TLS バケット) はそれぞれ独自のプロパティーを提供する必要があります。 たとえば、`quarkus.tls.reload-period` はデフォルトの TLS 設定のみに適用されます。

source: Configuring HTTPS for a HTTP server
ja_jp: HTTP サーバーの HTTPS の設定

source: To ensure secure client-server communication, the client is often required to verify the server's authenticity.
ja_jp: クライアントとサーバー間のセキュアな通信を確保するには、多くの場合、クライアントがサーバーの信頼性を検証する必要があります。

source: The server must use a keystore that contains its certificate and private key.
ja_jp: サーバーは、証明書と秘密鍵を含むキーストアを使用する必要があります。

source: The client needs to be configured with a truststore to validate the server's certificate.
ja_jp: サーバーの証明書を検証するために、クライアントにトラストストアを設定する必要があります。

source: During the TLS handshake, the server presents its certificate, which the client then validates. This prevents man-in-the-middle attacks and secures data transmission.
ja_jp: TLS ハンドシェイク中に、サーバーは証明書を提示し、クライアントはそれを検証します。 これにより、中間者攻撃を防ぎ、データ転送をセキュアに行うことができます。

source: The following sections guide you through setting up HTTPS by using PEM or PKCS12 keystore types. In addition, they provide information on how to use named configurations to specify and manage multiple TLS setups at once, which makes it possible for you to define distinct settings for each.
ja_jp: 次のセクションでは、PEM または PKCS12 キーストアタイプを使用して HTTPS を設定する方法を説明します。 さらに、名前付き設定を使用して複数の TLS 設定を一度に指定および管理する方法も説明します。この方法を使用すると、それぞれに個別の設定を定義できます。

source: Use one of the following configuration examples based on your keystore type:
ja_jp: キーストアタイプに応じて、次のいずれかの設定例を使用してください。

source: *By using PEM files:*
ja_jp: *PEM ファイルを使用する場合:*

source: *By using a `p12` (PKCS12) keystore:*
ja_jp: *`p12` (PKCS12) キーストアを使用する場合:*

source: *Distinguishing multiple configurations with names:*
ja_jp: *複数の設定を名前で区別する場合:*

source: Configuring HTTPS for a client
ja_jp: クライアントの HTTPS の設定

source: The following example configures a gRPC client named "hello" to use HTTPS with a truststore from the default TLS configuration:
ja_jp: 次の例では、"hello" という名前の gRPC クライアントを、デフォルトの TLS 設定のトラストストアと HTTPS を使用するように設定します。

source: Configuring mTLS
ja_jp: mTLS の設定

source: To set up mutual TLS (mTLS) in your {project-name} application, configure the server and the client by creating and managing both a keystore and a truststore for each:
ja_jp: {project-name} アプリケーションで相互 TLS (mTLS) を設定するには、サーバーとクライアントにキーストアとトラストストアの両方を作成して管理することで、それぞれを設定します。

source: *Server keystore*: Contains the server's certificate and private key.
ja_jp: *サーバーのキーストア*: サーバーの証明書と秘密鍵が格納されます。

source: *Client keystore*: Contains the client's certificate and private key.
ja_jp: *クライアントのキーストア*: クライアントの証明書と秘密鍵が格納されます。

source: *Server truststore*: Stores the client's certificate for authenticating the client.
ja_jp: *サーバーのトラストストア*: クライアントを認証するためのクライアント証明書が保存されます。

source: *Client truststore*: Stores the server's certificate for authenticating the server.
ja_jp: *クライアントのトラストストア*: サーバーを認証するためのサーバーの証明書が保存されます。

source: An example configuration for specifying keystores and truststores:
ja_jp: キーストアとトラストストアを指定するための設定例:

source: This configuration enables mTLS by ensuring that both the server and client validate each other's certificates, which provides an additional layer of security.
ja_jp: この設定により、サーバーとクライアントの両方が互いの証明書を検証することで mTLS が有効になり、セキュリティーがさらに強化されます。

source: Referencing a TLS configuration
ja_jp: TLS 設定の参照

source: To reference an example _named_ configuration that you created by using the `quarkus.tls.<name>.*` properties as explained in <<using-the-tls-registry>>, use the `tls-configuration-name` property as shown in the following examples:
ja_jp: <<using-the-tls-registry>> で説明されているように、`quarkus.tls.<name>.*` プロパティーを使用して作成したサンプルの _名前付き_ 設定を参照するには、次の例に示すように `tls-configuration-name` プロパティーを使用します。

source: Example configuration for the core HTTP server:
ja_jp: コア HTTP サーバーの設定例:

source: Example configuration for a gRPC client:
ja_jp: gRPC クライアントの設定例:

source: Example configuration for a SmallRye GraphQL client:
ja_jp: SmallRye GraphQL クライアントの設定例:

source: When using the Typesafe GraphQL client with a certificate reloading mechanism, as described in the <<reloading-certificates>> section, it is essential to override the bean's scope to `RequestScoped` or another similar scope shorter than the application. This is because, by default, the Typesafe client is an application-scoped bean. Shortening the scope guarantees that new instances of the bean created after a certificate reload will be configured with the latest certificate. Dynamic clients are `@Dependent` scoped; inject them into components with an appropriate scope.
ja_jp: 証明書リロードメカニズムとともに Typesafe GraphQL クライアントを使用する場合 (<<reloading-certificates>> セクション参照)、Bean のスコープを `RequestScoped` またはアプリケーションより短い同様のスコープにオーバーライドする必要があります。 これは、デフォルトでは Typesafe クライアントがアプリケーションスコープの Bean であるためです。 スコープを短くすることで、証明書のリロード後に作成されたBean の新しいインスタンスが最新の証明書で設定されます。 動的クライアントは `@Dependent` スコープであるため、適切なスコープを持つコンポーネントに注入します。

source: Referencing the default truststore of SunJSSE
ja_jp: SunJSSE のデフォルトのトラストストアを参照する

source: JDK distributions typically contain a truststore in the `$JAVA_HOME/lib/security/cacerts` file. This truststore is used as a default truststore by SunJSSE, the default implementation of the Java Secure Socket Extension (JSSE). SSL/TLS capabilities provided by SunJSSE are leveraged by various Java Runtime components, such as `javax.net.ssl.HttpsURLConnection` and others.
ja_jp: JDK ディストリビューションには通常、`$JAVA_HOME/lib/security/cacerts` ファイルにトラストストアが含まれています。 このトラストストアは、Java Secure Socket Extension (JSSE) のデフォルト実装である SunJSSE によってデフォルトのトラストストアとして使用されます。 SunJSSE によって提供される SSL/TLS 機能は、`javax.net.ssl.HttpsURLConnection` などのさまざまな Java Runtime コンポーネントによって活用されます。

source: Although Quarkus extensions typically do not honor the default truststore of SunJSSE, it is still practical to use it in some situations. This applies when migrating from legacy technologies or running on a Linux distribution where the SunJSSE truststore is synchronized with the operating system (OS).
ja_jp: Quarkus エクステンションは通常、SunJSSE のデフォルトのトラストストアを尊重しませんが、状況によってはそれを使用することが実用的です。 これは、従来のテクノロジーから移行する場合、または SunJSSE トラストストアがオペレーティングシステム (OS) と同期されている Linux ディストリビューションで実行する場合に適用されます。

source: To simplify the use of the SunJSSE truststore, Quarkus TLS Registry provides a TLS configuration under the name `javax.net.ssl` that mimics the default behavior of SunJSSE:
ja_jp: SunJSSE トラストストアの使用を簡素化するために、Quarkus TLS レジストリーは、SunJSSE のデフォルトの動作を模倣した `javax.net.ssl` という名前の TLS 設定を提供します。

source: If the `javax.net.ssl.trustStore` system property is defined, its value is honored as a truststore.
ja_jp: `javax.net.ssl.trustStore` システムプロパティーが定義されている場合、その値はトラストストアとして尊重されます。

source: Otherwise, the paths `$JAVA_HOME/lib/security/jssecacerts` and `$JAVA_HOME/lib/security/cacerts` are checked, and the first existing file is used as a truststore.
ja_jp: それ以外の場合は、`$JAVA_HOME/lib/security/jssecacerts` and `$JAVA_HOME/lib/security/cacerts` のパスがチェックされ、最初の既存のファイルがトラストストアとして使用されます。

source: If neither condition is met, an `IllegalStateException` is thrown.
ja_jp: どちらの条件も満たされない場合は、`IllegalStateException` がスローされます。

source: The password for opening the truststore is taken from the `javax.net.ssl.trustStorePassword` system property. If this property is not set, the default password `changeit` is used.
ja_jp: トラストストアを開くためのパスワードは、`javax.net.ssl.trustStorePassword` システムプロパティーから取得されます。 このプロパティーが設定されていない場合は、デフォルトのパスワード `changeit` が使用されます。

source: The `javax.net.ssl` configuration can be used as a value for various `*.tls-configuration-name` properties, as shown below:
ja_jp: `javax.net.ssl` 設定は、以下に示すように、さまざまな `*.tls-configuration-name` プロパティーの値として使用できます。

source: The `javax.net.ssl` TLS configuration can be neither customized nor overridden.
ja_jp: `javax.net.ssl` TLS 設定は、カスタマイズもオーバーライドもできません。

source: Configuring TLS
ja_jp: TLS の設定

source: TLS configuration primarily involves managing keystores and truststores. The specific setup depends on the format used, such as PEM, P12, or JKS.
ja_jp: TLS 設定には、主にキーストアとトラストストアの管理が含まれます。 具体的な設定は、使用されるフォーマット (PEM、P12、JKS など) により異なります。

source: The following sections outline the various properties available for configuring TLS.
ja_jp: 次のセクションでは、TLS を設定するために使用できるさまざまなプロパティーを説明します。

source: Key stores
ja_jp: キーストア

source: Key stores store private keys and certificates. They are mainly used on the server side but can also be used on the client side when mTLS is used.
ja_jp: キーストアには秘密鍵と証明書が保存されます。 これらは主にサーバー側で使用されますが、mTLS を使用する場合はクライアント側でも使用できます。

source: PEM keystores
ja_jp: PEM キーストア

source: Privacy Enhanced Mail (PEM) keystores are composed of a list of file pairs:
ja_jp: Privacy Enhanced Mail (PEM) キーストアは、ファイルペアのリストから構成されます。

source: *The certificate file* - a `.crt` or `.pem` file.
ja_jp: *証明書ファイル* - `.crt` または `.pem` ファイル

source: *The private key file* - often a `.key` file.
ja_jp: *秘密鍵ファイル* - 多くの場合は `.key` ファイル

source: To configure a PEM keystore:
ja_jp: PEM キーストアを設定するには、次のように指定します。

source: In most cases, you only need a single pair consisting of a certificate and a private key. Even if the certificate is part of a certificate chain, it includes only one private key that corresponds to the end-entity certificate.
ja_jp: ほとんどの場合、証明書と秘密鍵で構成されるペアが 1 つだけ必要です。 証明書が証明書チェーンの一部である場合でも、キーストアに含まれる秘密鍵は、エンドエンティティー証明書に対応するもの 1 つだけです。

source: When multiple pairs are configured, the selection of one of the configured pairs of certificates and private keys is based on Server Name Indication (SNI). The client sends the name of the server to which the client is attempting to connect, and the server selects the appropriate pair of certificates and private keys. To use this feature, ensure that xref:./tls-registry-reference.adoc#sni[SNI] is enabled on both the client and server.
ja_jp: 複数のペアが設定されている場合、設定された証明書と秘密鍵のペアの 1 つが、Server Name Indication (SNI) に基づいて選択されます。 クライアントは接続しようとしているサーバーの名前を送信し、サーバーは適切な証明書と秘密鍵のペアを選択します。 この機能を使用するには、クライアントとサーバーの両方で xref:./tls-registry-reference.adoc#sni[SNI] が有効になっていることを確認してください。

source: When configuring multiple key pairs or certificate pairs, the server executes the configured pairs in a lexicographical order of their names by default, as demonstrated with `store.pem.a` and `store.pem.b` in the previous example. The pair with the lowest lexicographical order is executed first. To change this, you can define the order by using the `quarkus.tls.key-store.pem.order` property. For example, `quarkus.tls.key-store.pem.order=b,c,a`.
ja_jp: 複数の鍵ペアまたは証明書ペアを設定する場合、前の例の `store.pem.a` と `store.pem.b` で示されているように、サーバーはデフォルトで設定されたペアを名前の辞書順に実行します。 辞書順が最も下位のペアが最初に実行されます。 これを変更するには、 `quarkus.tls.key-store.pem.order` プロパティーを使用して順序を定義します。 たとえば、 `quarkus.tls.key-store.pem.order=b,c,a` です。

source: This setting is important when using SNI, because it uses the first specified pair as the default.
ja_jp: この設定は、最初に指定されたペアをデフォルトとして使用するため、SNI を使用する場合に重要です。

source: When using PEM keystore, the following formats are supported:
ja_jp: PEM キーストアを使用する場合、次のフォーマットがサポートされます。

source: PKCS#8 private key (unencrypted)
ja_jp: PKCS#8 秘密鍵 (暗号化されていない)

source: PKCS#1 RSA private key (unencrypted)
ja_jp: PKCS#1 RSA 秘密鍵 (暗号化されていない)

source: Encrypted PKCS#8 private key (encrypted with AES-128-CBC)
ja_jp: 暗号化された PKCS#8 秘密鍵 (AES-128-CBC で暗号化)

source: In the later case, the `quarkus.tls.key-store.pem.password` or `quarkus.tls.key-store.pem.<name>.password` property must be set to the password used to decrypt the private key.
ja_jp: 後者の場合、`quarkus.tls.key-store.pem.password` または `quarkus.tls.key-store.pem.<name>.password` プロパティーは、秘密鍵の複合に使用するパスワードに設定する必要があります。

source: An encrypted PEM keystore configuration example:
ja_jp: 暗号化された PEM キーストアの設定例:

source: PKCS12 keystores
ja_jp: PKCS12 キーストア

source: PKCS12 keystores are single files that contain the certificate and the private key.
ja_jp: PKCS12 キーストアは、証明書と秘密鍵を含む単一のファイルです。

source: To configure a PKCS12 keystore:
ja_jp: PKCS12 キーストアを設定するには、次のように指定します。

source: `.p12` files are password-protected, so you need to provide the password to open the keystore.
ja_jp: `.p12` ファイルはパスワードで保護されているため、キーストアを開くにはパスワードを指定する必要があります。

source: These files can include more than one certificate and private key. If this is the case, take either of the following actions:
ja_jp: このファイルには、複数の証明書と秘密鍵を含めることができます。 その場合は、次のいずれかの操作を実行してください。

source: Provide and configure the alias of the certificate and the private key you want to use:
ja_jp: 使用する証明書と秘密鍵のエイリアスを指定して設定します。

source: Alternatively, use SNI to select the appropriate certificate and private key. Note that all keys must use the same password.
ja_jp: または、SNI を使用して適切な証明書と秘密鍵を選択します。 すべてのキーに同じパスワードを使用する必要があることに注意してください。

source: JKS keystores
ja_jp: JKS キーストア

source: JKS keystores are single files that contain the certificate and the private key for the server or client, used to authenticate and establish secure communications in TLS/SSL connections.
ja_jp: JKS キーストアは、サーバーまたはクライアントの証明書と秘密鍵を含む単一のファイルです。TLS/SSL 接続で認証してセキュアな通信を確立するために使用されます。

source: JKS is an old but still widely used Java-specific format. However, to work with this format, you must use specific, and nowadays also deprecated, Java tooling. Thus, its use with your {project-name} application is not recommended.
ja_jp: JKS は古いフォーマットですが、今でも広く使用されている Java 固有のフォーマットです。 ただし、このフォーマットを扱うには、現在では非推奨となっている特定の Java ツールを使用する必要があります。 したがって、{project-name} アプリケーションでの使用は推奨されません。

source: Additionally, OpenShift cert-manager or Let's Encrypt does not typically provide JKS and remains PEM-only.
ja_jp: また、OpenShift cert-manager や Let’s Encrypt は、通常 JKS を提供せず、現在も PEM しか提供しません。

source: To configure a JKS keystore:
ja_jp: JKS キーストアを設定するには、次のように指定します。

source: `.jks` files are password-protected, so you need to provide the password to open the keystore. Also, they can include more than one certificate and private key. If this is the case:
ja_jp: `.jks` ファイルはパスワードで保護されているため、キーストアを開くにはパスワードを入力する必要があります。 また、複数の証明書と秘密鍵を含めることもできます。 この場合、次のことが可能です。

source: Provided keystores
ja_jp: 提供されたキーストア

source: If you need more control over the keystore used in a TLS configuration, you can provide a CDI bean implementing the `io.quarkus.tls.runtime.KeyStoreProvider` interface. Quarkus calls `KeyStoreProvider::getKeyStore` when the TLS configuration is <<startup-checks,initially created>> and any time the configuration is <<reloading-certificates,reloaded>>. The resulting keystore and options are then made available via `TlsConfiguration::getKeyStore` and `TlsConfiguration::getKeyStoreOptions`.
ja_jp: TLS 設定で使用されるキーストアをより細かく制御する必要がある場合は、`io.quarkus.tls.runtime.KeyStoreProvider`インターフェイスを実装する CDI Bean を提供できます。Quarkus は TLS 設定が<<startup-checks,最初に作成される>> 場合、および設定が <<reloading-certificates,リロード>> されるたびに、`KeyStoreProvider::getKeyStore` を呼び出します。結果として得られるキーストアとオプションは、`TlsConfiguration::getKeyStore` と `TlsConfiguration::getKeyStoreOptions` を介して利用できるようになります。

source: Example KeyStoreProvider
ja_jp: KeyStoreProvider の例

source: The CDI bean implementing the `KeyStoreProvider` interface can be `@ApplicationScoped`, `@Singleton` or `@Dependent`.
ja_jp: `KeyStoreProvider` インターフェイスを実装する CDI Bean は、`@ApplicationScoped`、`@Singleton`、または `@Dependent` にすることができます。

source: Use the `@Identifier` qualifier to indicate a named TLS configuration for which to provide keystore options. Omit the qualifier (or use `@Default` explicitly) to indicate the default TLS configuration. See <<referencing-a-tls-configuration>> for more details.
ja_jp: `@Identifier` 修飾子を使用して、キーストアオプションを提供する名前付き TLS 設定を指定します。修飾子を省略 (または明示的に `@Default` を使用) して、デフォルトの TLS 設定を指定します。詳細は、<<referencing-a-tls-configuration>> を参照してください。

source: Other CDI beans can be injected for runtime access to keystore material.
ja_jp: キーストアマテリアルへの実行時アクセスのために、他の CDI Bean を注入できます。

source: Server Name Indication (SNI) is a TLS extension that makes it possible for a client to specify the host name to which it attempts to connect during the TLS handshake. SNI enables a server to present different TLS certificates for multiple domains on a single IP address, which facilitates secure communication for virtual hosting scenarios.
ja_jp: Server Name Indication (SNI) は、TLS ハンドシェイク中にクライアントが接続を試みるホスト名を指定できるようにする TLS エクステンションです。 SNI を使用すると、サーバーが単一の IP アドレス上の複数のドメインに対して異なる TLS 証明書を提示できるようになります。これにより、仮想ホスティングシナリオでセキュアな通信が容易になります。

source: To enable SNI:
ja_jp: SNI を有効にするには、次のように指定します。

source: With SNI enabled, the client indicates the server name during the TLS handshake, which allows the server to select the appropriate certificate:
ja_jp: SNI が有効な場合、クライアントは TLS ハンドシェイク中にサーバー名を示します。これにより、サーバーが適切な証明書を選択できるようになります。

source: When configuring the keystore with PEM files, multiple certificate (CRT) and key files must be provided. CRT is a common file extension for X.509 certificate files, typically in PEM (Privacy-Enhanced Mail) format. These files contain the public certificate.
ja_jp: PEM ファイルを使用してキーストアを設定する場合は、複数の証明書 (CRT) ファイルと鍵ファイルを提供する必要があります。 CRT は、X.509 証明書ファイルの一般的なファイル拡張子であり、通常は PEM (Privacy-Enhanced Mail) フォーマットです。 このファイルには公開証明書が含まれています。

source: When configuring the keystore with a JKS or P12 file, the server selects the appropriate certificate based on the SNI host name provided by the client during the TLS handshake. The server matches the SNI hostname with the common name (CN) or subject alternative names (SAN) configured in the certificates stored in the keystore. All keystore and alias passwords must be identical.
ja_jp: JKS または P12 ファイルを使用してキーストアを設定する場合、サーバーが TLS ハンドシェイク中にクライアントによって提供された SNI ホスト名に基づいて適切な証明書を選択します。 サーバーは、SNI ホスト名を、キーストアに保存されている証明書に設定されているコモンネーム (CN) またはサブジェクト代替名 (SAN) と照合します。 すべてのキーストアとエイリアスのパスワードが同一である必要があります。

source: Credential providers
ja_jp: 認証情報プロバイダー

source: You can use a credential provider instead of passing the keystore password and alias password in the configuration.
ja_jp: 設定でキーストアのパスワードとエイリアスのパスワードを渡す代わりに、認証情報プロバイダーを使用できます。

source: A credential provider offers a way to retrieve the keystore and alias password. Note that the credential provider is only used if the password or alias password is not set in the configuration.
ja_jp: 認証情報プロバイダーは、キーストアとエイリアスのパスワードを取得する方法として機能します。 認証情報プロバイダーは、設定でパスワードまたはエイリアスパスワードが設定されていない場合にのみ使用されることに注意してください。

source: To configure a credential provider:
ja_jp: 認証情報プロバイダーを設定するには、次のように指定します。

source: The credential provider can only be used with PKCS12 and JKS keystores.
ja_jp: 認証情報プロバイダーは、PKCS12 および JKS キーストアでのみ使用できます。

source: Trust stores
ja_jp: トラストストア

source: Trust stores are used to store the certificates of the trusted parties. In regular TLS, the client uses a truststore to authenticate the server. With mutual TLS (mTLS), both the server and the client use truststores to authenticate each other.
ja_jp: トラストストアは、信頼できる当事者の証明書を保存するために使用されます。 通常の TLS では、クライアントがトラストストアを使用してサーバーを認証します。 相互 TLS (mTLS) では、サーバーとクライアントの両方がトラストストアを使用して相互に認証します。

source: PEM truststores
ja_jp: PEM トラストストア

source: PEM truststores are composed of a list of `.crt` or `.pem` files. Each of them contains a certificate.
ja_jp: PEM トラストストアは、 `.crt` または `.pem` ファイルのリストで構成されます。 それぞれに証明書が含まれています。

source: To configure a PEM truststore:
ja_jp: PEM トラストストアを設定するには、次のように指定します。

source: PKCS12 truststores
ja_jp: PKCS12 トラストストア

source: PKCS12 truststores are a single file containing the certificates. You can use the alias to select the appropriate certificate when multiple certificates are included.
ja_jp: PKCS12 トラストストアは、証明書を含む単一のファイルです。 複数の証明書が含まれている場合は、エイリアスを使用して適切な証明書を選択できます。

source: To configure a PKCS12 truststore:
ja_jp: PKCS12 トラストストアを設定するには、次のように指定します。

source: `.p12` files are password-protected, so you need to provide the password to open the truststore. However, unlike keystores, the alias does not require a password because it contains a public certificate, not a private key.
ja_jp: `.p12` ファイルはパスワードで保護されているため、トラストストアを開くにはパスワードを入力する必要があります。 ただし、キーストアとは異なり、トラストストアには秘密鍵ではなく公開証明書が含まれているため、エイリアスにパスワードは必要ありません。

source: JKS truststores
ja_jp: JKS トラストストア

source: JKS truststores are single files that contain multiple certificates. You can use the alias to select the appropriate certificate when multiple certificates are present. However, avoid using the JKS format, because it is less secure than PKCS12.
ja_jp: JKS トラストストアは、複数の証明書を含む単一のファイルです。 複数の証明書が存在する場合は、エイリアスを使用して適切な証明書を選択できます。 ただし、JKS フォーマットは PKCS12 よりもセキュリティーが低いため、使用しないでください。

source: To configure a JKS truststore:
ja_jp: JKS トラストストアを設定するには、次のように指定します。

source: `.jks` files are password-protected, so you need to provide the password to open the truststore. However, unlike keystores, the alias does not require a password because it contains a public certificate, not a private key.
ja_jp: `.jks` ファイルはパスワードで保護されているため、トラストストアを開くにはパスワードを入力する必要があります。 ただし、キーストアとは異なり、トラストストアには秘密鍵ではなく公開証明書が含まれているため、エイリアスにパスワードは必要ありません。

source: Provided truststores
ja_jp: 提供されたトラストストア
